[El alma sin nubes]
[Episodio 25]
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Así que en aquel entonces, la Madre Celestial
usó el encantamiento que quema el corazón
y activó una matriz para revertir el tiempo.
Era para regresar
al principio de los tiempos.
para encontrar su yo más joven
para recuperar su espíritu primordial
y restaurar su poder.
¿Lo logró?
No sé.
Esta piedra solo
muestra a la Madre Celestial
entrando en la formación,
Pero nada después de eso.
Entonces
No sabemos si ella regresó
o si recuperó su poder.
No lo sabemos.
Dios mío...
La técnica de inversión del tiempo
Es la única técnica que
nadie se atreve a usar a la ligera.
a pesar de
no ser una técnica prohibida.
Una vez que utilices esta técnica,
los que entran
volverán a su estado fetal
sin sus recuerdos ni poder
al viajar al pasado.
En los Seis Reinos,
Tanto los humanos como los demonios no son una excepción.
Sólo un ser extraordinario
como la Madre Celestial
Puede ingresar a la matriz.
Y aún así, el resultado es incierto.
No importa.
De todos modos fue sólo un intento desesperado.
Soy un humano y también un demonio.
¿A cuál de los seis reinos pertenezco?
¡Bien!
Xiao Yao es mitad humano y mitad demonio,
no perteneciente a ninguno de los seis reinos.
Ella podría entrar en la matriz
y regresar al pasado.
sin que su forma física se vea afectada.
¡Genial!
Si vuelvo,
¿Hasta dónde puedo viajar?
El espíritu primordial de Su Señoría
fue herido hace cien años.
Si quieres recuperar el
verdadero espíritu primordial,
Hay que remontarse aún más atrás.
Entonces ¿no lo haría?
¿Podremos ver a Su Señoría
como era en aquel entonces?
Me pregunto si era más guapo entonces.
o si es más guapo ahora.
Era y es guapo en ambas épocas.
Deja de hacer tonterías.
¿Cómo puedo recuperar el espíritu primordial?
¿Podría también ver?
¿Princesa Ning'an?
Este no es el momento
Estar bromeando.
Sólo tengo curiosidad.
Olvidémonos de
recuperar el espíritu primordial.
Mírate,
sacando a relucir exactamente lo que no deberías.
¡Mi señor!
¡No te enojes!
¿Por qué está enojado?
Mi señor.
Enviando a Xiao Yao de regreso al pasado
Podría ser la única manera
de restaurar su poder espiritual.
Incluso si esa fuera la única manera,
Ella no puede regresar, pase lo que pase.
Pero al menos tenemos que intentarlo.
¿Qué pasa si ella nunca regresa?
Mi señor.
¿Y qué pasa
si nunca recupero mi poder?
No vuelvas a mencionar esto.
Señor mío, ¿tienes miedo
de enfrentarte al pasado,
o tiene miedo de enfrentarse a Xiao Yao
¿Una vez que se entera de la verdad al respecto?
O quizás
Temes que si Xiao Yao se va,
Puede que nunca regrese a este mundo.
[Residencia del Duque Baluarte]
Se ha emitido el decreto imperial.
La guerra entre las dos razas es inevitable.
No se trata de darte una opción,
pero ofreciéndote
una oportunidad única en la vida.
Pero ahora no es el momento adecuado para la guerra.
Hong Ye ha regresado al Valle de los Demonios.
con el fragmento de espejo antiguo.
También expulsó a Heiwu.
Todos los demonios deben estar unidos ahora.
Mientras tanto, la Guardia Feiyu
tiene lealtades divididas
y mentes dispersas.
¿No juraste eliminar a todos los demonios?
¿Por qué?
Ahora tienes una razón legítima para actuar,
Aún así, dudas.
Pero no todos los demonios
merecen morir
Tienes miedo de lastimar a Xiao Yao,
¿no?
Xiao Yao solo tiene a Hong Ye en su corazón,
Nunca tú, ni un poquito.
Debes afrontar la realidad.
No se trata sólo de Xiao Yao.
Yo, Bingzhu, tengo corazón y ojos.
Puedo verlo
No todos los demonios son malvados.
Tienes un corazón.
Para que puedas conectarte
con aquellos que tienen corazón.
No tengo corazón,
Así que sólo puedo esconderme en este pequeño espacio
día tras día,
Haciéndote evitarme
como si fuera una plaga.
No me refería a eso. ¿
Cómo pudiste pensar eso?
Todo es culpa mía.
¿Por qué no?
¿Le preguntas a Tan'er qué hacer?
Te he dado más de una oportunidad
para deshacerte de mí.
para conservar el Lu Pianpian que una vez conociste.
Pero no puedes actuar
ni dejarlo ir.
Ahora ya no queda ninguna posibilidad.
Lu Pianpian ya no existe.
Sólo el Inmortal Dreamshard lo hace.
La situación ahora te obliga
para liderar a la Guardia Feiyu
en la batalla contra los demonios.
Y debes ganar.
La Guardia Feiyu
¡Me gustaría ver al Señor Inmortal!
Escóndete.
Los mantendré a raya.
¿Por qué has venido aquí?
Hablar alto.
La Guardia Feiyu quisiera pedirle
al Señor Inmortal que reemplace nuestros corazones.
Serviremos al Señor Inmortal.
-¡Vuelve!
-Y no escatimes esfuerzos,
¡con absoluta lealtad!
No escatimes esfuerzos,
con absoluta lealtad.
Si vuestros corazones son reemplazados,
Os convertiréis en demonios.
¿Tenéis todos vosotros?
¿Ya tomaste una decisión?
Revisé los registros de la Guardia Feiyu.
Un colega una vez recibió
un trasplante de corazón del Señor Inmortal.
y obtuvo un poder inmenso,
capaz de luchar contra cien enemigos él solo.
Ahora el Emperador nos ha dado
un plazo de un mes.
Si no eliminamos a los demonios,
Todos los guardias Feiyu serán ejecutados
y nuestras familias también morirán.
En lugar de esperar la muerte,
También podríamos convertirnos en demonios.
Te rogamos que nos ayudes,
y salvar nuestras vidas.
Gracias, Señor Inmortal.
[Lealtad que alcanza las nubes]
[Lago Yunmeng]
¿Señor demonio?
¿Señor demonio tortuga marina?
Señor demonio tortuga marina, ¿estás ahí?
Señor Demonio, ¿estás holgazaneando?
¿Estás descuidando tus deberes, Señor Demonio?
¿Señor demonio?
¡Señor demonio, aquí!
¡Aquí!
No me han molestado
durante mil años.
¿Quién eres?
Yo soy Heiwu.
No quise perturbar
tu tranquilo descanso.
¿Qué?
¿Descanso tranquilo?
[Tortuga marina]
¿Estás insinuando que soy perezoso?
¡Por favor, no te enojes,
Señor Demonio!
Es solo que el Rey Demonio
está preocupado por todos los demonios.
Últimamente se ha sentido ansioso.
Él teme que nos pueda sobrevenir una calamidad.
Y desde el lago Yunmeng
es el sello demoníaco más crucial,
Él me envió específicamente aquí
para comprobar si el sello permanece intacto.
¿Subimos y hablamos?
Si hubo algún problema con el sello,
Sería el primero en saberlo.
¿Por qué necesitaría que me lo dijeras?
Entiendo que
el Rey Demonio se preocupa demasiado.
Señor demonio,
¿Podrías echarme una mano?
Bien, bien.
Ya que sólo estás siguiendo órdenes.
Se hundió.
¡Se hundió!
Vamos.
Sí.
Vamos, la clase ha terminado.
Todos los demonios tienen
sus temas y características enumeradas,
Entonces, ¿por qué Hong Ye no tiene ninguno?
Él es un poderoso Rey Demonio...
Xiao Yao, vámonos.
¿Qué estás haciendo?
Déjame preguntarte algo.
¿Alguno de ustedes ha estado en forma humana
durante más de cien años?
Los mayores
Fueron en su mayoría masacrados.
¿Qué estás intentando averiguar
de hace cien años?
Bien...
Si los libros de demonios no lo tienen,
Los libros humanos podrían...
¡Así es!
Iré a comprobarlo en el reino humano.
Mantenga esto en secreto.
Mmm-hmm.
¿Dije algo malo?
No.
¿Bien?
Sí.
Estas criaturas
están todos reprimidos por sellos.
Mirar,
esas ondas
y burbujas subiendo
son causados ​​por su respiración.
Los sellos son muy seguros.
Conmigo aquí,
Incluso si estuviera sellado
por diez mil años más,
Nada saldrá mal.
¿Bajo qué circunstancias?
¿Se aflojaría el sello?
El sello es seguro
y nunca se ha aflojado.
¿No viniste a comprobar
si el sello estaba seguro?
Ahora que has confirmado que está bien,
Puedes regresar e informar.
Por favor espere, Señor Demonio.
Su Señoría está demasiado ocupado
para visitarlo en persona,
Así que me envió específicamente
para traerte un regalo.
[Ming] [Qing]
Qing Ming.
[Qing] [Ming]
Ming Qing.
Este es un vino verdaderamente excelente.
Traje este vino específicamente
ya que coincide con el festival que lleva su nombre.
Nunca lo he probado
Vino con tal sabor antes.
Me pregunto
¿Cómo se elaboró?
¿Sabes acerca del veneno de sapo, Señor Demonio?
¿Veneno de sapo?
Sí.
¿Me estás poniendo a prueba?
veneno de sapo,
nubla la mente
y provoca alucinaciones.
¿Estas intentando envenenarme?
El vino es un veneno que penetra en el intestino,
pero sólo la embriaguez
puede resolver mil preocupaciones.
Vino ordinario
Nunca podría aliviar los problemas
de un Señor Demonio como tú.
Sólo esta bebida de veneno de sapo puede...
Me gusta.
Buen vino.
Un brindis por ti, Señor Demonio.
Salud.
¿Puedo preguntar?
En este mundo,
¿estás solo tú?
¿Quién puede romper este sello?
De hecho,
No soy el único que puede romperlo.
El Dragón Celestial,
Emperador de la Tierra,
sangre del corazón,
y también
Lo más importante...
El más...
¿Qué es lo más importante, Señor Demonio?
¿Qué es el Dragón Celestial?
¿Y qué es el Emperador de la Tierra?
¿Por qué preguntas?
¿Preguntas tan específicas?
¡Con esto!
Junto con el Dragón Celestial,
que es Agua Celestial.
El Emperador de la Tierra
Es fuego subterráneo.
Junto con la sangre del corazón,
Todo fluye hacia esta matriz.
¿Puedo preguntar?
¿Señor demonio?
¿Quieres otra bebida?
Señor demonio.
Agua Celestial.
Incendio subterráneo.
Sangre del corazón.
Gracias, Señor Demonio.
Agua Celestial.
Incendio subterráneo.
[Puerta de Tianwei]
Los demonios
han plagado nuestro mundo por demasiado tiempo.
Llevo el peso
de siete templos ancestrales,
para salvaguardar la paz en todo el reino.
Debo hacer más que
simplemente preservar la sucesión imperial.
El difunto emperador estableció
la Guardia Feiyu
para eliminar demonios y monstruos.
Pero nuestros viejos métodos de capturar demonios
ya no son suficientes para la tarea.
Una campaña contra el reino de los demonios
¡Ahora es imperativo!
Hoy,
Las nueve provincias están llenas de vigor,
y los cielos están preparados.
Ofrezco buen vino
para despedir a todos nuestros guerreros.
Que todos ustedes
ser victorioso en cada batalla
¡y regresar en triunfo!
[Puerta de Tianwei]
Saludos, Exaltado Inmortal.
No, no!
Si aparece el Demonio Malvado,
¡Será una catástrofe!
Este vino es perfecto para la ocasión de hoy:
El Festival Qingming.
Señor demonio,
despedida.
Destruir el viejo mundo,
¡y establecer un nuevo orden!
Los demonios
¡será todo mío ahora!
El mundo ha caído en el caos,
[Puerta de Tianwei]
y la catástrofe es inminente.
Si puedes aprovechar esta oportunidad
para eliminar a los demonios,
y establecer méritos extraordinarios,
Los inmortales
te concederán naturalmente longevidad.
Estoy dispuesto a liderar el cambio.
con todo el poder del Reino de Tiansheng
¡Para eliminar a los demonios!
Como gobernante del reino,
No debes abandonar la ciudad imperial.
Si te mueves,
el reino caerá en el caos.
Entonces...
Por favor guíanos, Exaltado Inmortal,
¿Cómo podemos garantizar la victoria de la humanidad?
Aunque los inmortales
no pueden entrometerse en los asuntos mortales,
Su sinceridad es rara y encomiable.
Dar el recuento militar
a Bingzhu.
El ejército seguirá sus órdenes,
y tengo mis formas de asegurar la victoria.
¡Todo será
como lo ordene el Exaltado Inmortal!
Con la ayuda del Inmortal Exaltado,
[Puerta de Tianwei]
Debes aprovechar esta oportunidad para establecerte
El conflicto milenario
entre humanos y demonios
¡con esta batalla final!
¡Obedeceremos la orden real
y eliminaremos a los demonios!
¡Elimina a los demonios!
[Registro histórico]
[En el año 248 de la Era Tiansheng,]
[El gran demonio Hong Ye
trajo calamidad al reino mortal.]
[Registro histórico]
En el año 248 de la Era Tiansheng,
el gran demonio Hong Ye
trajo calamidad al reino mortal.
Una vez atacó la ciudad imperial,
hiriendo a innumerables personas.
Afortunadamente, la princesa Ning'an
ideó una estrategia
para atrapar al demonio
dentro de una matriz.
Hong Ye luchó desesperadamente,
Pero la princesa Ning'an,
con su noble corazón,
se sacrificó junto con el demonio,
garantizar la paz para todos los seres vivos.
[Princesa Ning'an]
¿Qué es esto?
Es una señal auspiciosa del cielo,
¡Con la luz de Buda brillando en todas partes!
¿De qué tonterías estás hablando?
¡Esto es claramente un presagio de desastre!
¡Disparates!
El aura púrpura llena el cielo,
¡Debe ser una señal de buena suerte!
Aparece el verdadero dragón y
emerge el gran demonio.
¡Todos los seres vivos sufrirán!
Sufrimiento...
¡El sufrimiento está sobre nosotros!
¿Qué hacemos ahora?
Mi señor.
La ficha del Señor Demonio está rota.
Algo terrible ha sucedido
en el lago Yunmeng.
La leyenda dice que grandes demonios
están sellados en el lago Yunmeng.
¿Podría ser cierto?
Sí.
Pero en los antiguos textos sobre los demonios,
¿Por qué no hay registro de esto?
El poder de los antiguos grandes demonios
es demasiado fuerte.
Temían que pudiera ser
explotados
por humanos o demonios mal intencionados.
Así que estaba custodiado por
Tortuga Marina,
el demonio más longevo.
¿Es su poder?
¿Más poderoso que mi Señor?
Incluso si tuviera mi poder,
Puede que no sea su rival.
¿Ellos?
Hay tres grandes demonios
Sellado en el lago Yunmeng.
Es realmente como el presagio.
La tribulación de los demonios ha llegado.
Mi señor,
en un momento tan crítico,
¿Aún no vas a utilizar
el Time-Reversal Array?
Incluso si no puedes recuperar
tu espíritu primordial,
al menos
Puedes enviar a Xiao Yao lejos
y protegerla.
Yo soy el que rompió el sello.
y te permitió volver a ver la luz del día.
A partir de ahora, debes obedecer mis órdenes.
y ayúdame a ser
El Monarca de Todos los Demonios.
Conmigo, Qiong Qi, alrededor,
[Qiong Qi]
¿Quién se atreve a proclamarse rey?
No contamines mis oídos.
¿Están todos los demonios muertos?
[Ao Hen]
No eres más que una bestia callejera,
¿Y aún así te atreves a reclamar la realeza?
Ao Hen.
Estás pidiendo la muerte.
Me temo que el único
¡Quién morirá eres tú!
He estado dormido durante tanto tiempo,
[Teng ella]
¿Por qué toda esta charla sobre la muerte
tan pronto como me despierto?
Apágalo.
Estar bien.
¿No hay nada más que hacer?
No te rebajes a su nivel.
¿Pequeño murciélago?
Déjame preguntarte.
Tú
¿Nos liberaron a los tres del sello?
Este niño no es muy viejo,
Pero su ambición no es pequeña.
Él quiere ser el Monarca de Todos los Demonios.
Quienquiera que se atreva a afirmar ser el Rey Demonio
¡Morirá rápidamente!
¿El líder de tu clan?
¿Nunca te enseñé esto?
Pequeña bestia.
Déjame preguntarte,
¿Sabes cuántos años estuvimos sellados?
Fuiste sellado por mil años.
¡Fueron diez mil años!
¡Diez mil! ¡Sí, diez mil años!
Rompí el sello
con la intención de dar al mundo—
¡Arrodillarse!
Volvemos con ustedes tres.
Será mejor que seas honesto.
No uses esas palabras hechizantes
para usarnos
Conquistar el mundo por ti mismo.
Yo, Aohen, sé cómo devolver la bondad.
Si sabes lo que es bueno para ti,
Podemos ayudarte un poco.
De lo contrario,
Primero destruiremos tu clan
Entonces devora tu espíritu primordial.
¿Entender?
Sí, lo entiendo.
Soy inútil.
Los demonios
se enfrentan a una catástrofe sin precedentes.
No tuve más opción que liberarme...
Para liberar...
ustedes tres
para eliminar al rebelde Rey Demonio
y masacrar a todos los humanos.
Está ahí
¿Un Rey Demonio ahora?
Sí.
¿OMS?
Hongye.
Hong Ye se coludió con los humanos,
ofreciendo demonios a los humanos para la alquimia.
Si ustedes tres no intervienen,
nuestra raza demoníaca
está a punto de ser masacrado.
¿Dónde está Hong Ye?
Yo guiaré el camino.
Dios mío, finalmente estás de regreso.
Rápido, ven conmigo.
¿Qué pasó?
Su Señoría ha aceptado utilizar
la Técnica de Inversión del Tiempo.
Date prisa, pronto llegaremos demasiado tarde.
¿Es la Princesa Ning'an más poderosa
que el Inmortal Dreamshard?
De lo contrario, ¿cómo podría haber lastimado a Hong Ye?
¿Ning'an es una mala persona?
Todos decís que me parezco a ella.
Alguien que se parece así
no debería ser malo ¿verdad?
Pero...
No sé la respuesta
A estas preguntas
que me estás haciendo también.
La matriz de inversión de tiempo
Nunca ha sido activado antes.
Además, nunca he vuelto.
Además,
con mi poder,
Solo puedo activar la matriz
Para enviarte aquí.
Pero en cuanto a cuándo y dónde terminarás,
No tengo ni idea.
Depende de tu propio destino.
¿Qué pasa si me envían a?
¿Un antiguo cráter volcánico?
Eso es impredecible.
Entonces ¿todavía quieres ir?
Sí,
Iré incluso si
sólo hay un rayo de esperanza.
Entonces apresurémonos.
Xiaoyao.
Recuerde esto.
La fortuna y la desgracia están predestinadas.
Si te enfrentas a algún peligro,
No te presiones.
Sí.
Ven aquí.
Vamos a empezar.
Sí.
Traeré de vuelta tu espíritu primordial.
Mi señor.
No pierdas el foco
Sí.
XiaoYao,
regresa sano y salvo
Espérame.
Xiao Ming.
Reúne a los demonios
y vamos a la cueva Youning.
Sella la entrada con una barrera.
Mi señor.
¡Apurarse!
¡Mi señor!
¿Hong Ye?
Nos volvemos a encontrar.
Han pasado 10.000 años.
Hoy,
Es hora de poner fin a esto.
Xiaoyao.
¿Quién está ahí?
Ya que la Piedra del Cielo te guió hasta aquí,
Significa que tienes un destino que cumplir.
¿Eres la Madre Celestial?
¿Cómo puedo obtener
el espíritu primordial de Hong Ye?
Todos los espíritus primordiales
Están moldeados por el amor y el odio.
Sólo el amor y el odio pueden hacerles daño.
Para restaurar el poder espiritual de Hong Ye,
Sólo necesitas recoger una gota
de su esencia de lágrimas.
¿Cómo puedo devolverlo después de recibirlo?
Ir es volver.
Venir es partir.
Xiaoyao.
Sólo recuerda—
Eres y siempre serás tú mismo.
[Hace 100 años]
¿Dónde estoy?
¿Hay alguien ahí?
Tan hermoso.
XiaoYao,
¿Eres tu?
Una belleza que eclipsa a la luna.
y avergüenza a las flores—
Es de ti de quien hablan.
Entonces ¿quién soy yo ahora?
¿OMS?
Su Alteza.
Es hora del almuerzo.
Su Alteza...